Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
- Oh, ia berfungsi.
- Apa?
Adakah itu telefon awak, Asahi?
Tidak, itu yang saya ambil.
Adakah ia merakam?
ya.
Saya agak pasti kamera itu berfungsi.
Tidak benar…
Tiada sesiapa di bandar ini.
Semua orang di Tokyo
nampaknya telah hilang.
Kami di Harajuku dan tiada sesiapa di sini.
Ya.
Apa yang berlaku?
Tiada jiwa hidup di sekeliling.
Sekarang sudah lima hari.
Mengambil video lain?
Apa yang anda akan lakukan dengan mereka?
Meninggalkan rekod.
Apa gunanya?
Seseorang mungkin melihatnya suatu hari nanti.
Dan selepas beberapa ketika,
kami bertemu dengan seseorang.
Ada tempat ini…
tempat kami dibawa dan…
Setibanya di sana, kami mula bekerja.
Okay?
Adakah anda serius pergi ke sana?
Di sini gelap gelita.
panas?
Panas!
Lima belas minit lagi.
Bunuh mereka semua.
saya…
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Kami tiada pilihan.
Kami tidak akan sama lagi
selepas membunuh begitu ramai orang.
Adakah anda mendengar saya?
Sesiapa yang menentang saya di sini adalah ahli sihir.
Tembak saya sahaja!
Cukuplah!
Ini berakhir sekarang!
awak…
Anda telah mengikat saya sepanjang masa.
Ketika pembunuhan itu berlaku,
di situlah saya berada.
Jadi itu bermakna anda tahu bahawa…
Bahawa saya tidak boleh menjadi ahli sihir.
Dan jika anda bukan ahli sihir,
anda tidak perlu membunuh saya.
Hanya bekerja dengan saya
dan kita akan mencari ahli sihir!
Arisu!
Hentikan!
Saya tahu segala-galanya!
Anda akan mengejar Arisu
walaupun anda tahu dia tidak melakukannya.
Dan itu…
kerana anda adalah ahli sihir!
Arisu!
adakah awak…
ahli sihir?
ya.
Saya adalah ahli sihir.
Teruskan.
buatlah!
Nah, tembak dia!
Aguni bukan ahli sihir!
Ia adalah permainan Sepuluh Hati!
Ia bermain dengan perasaan
dan emosi anda!
Anda tidak akan menang dengan membunuh Aguni.
Itu bukan cara permainan ini berfungsi.
Saya tahu awak bukan ahli sihir.
Jadi kenapa pula?
Awak mesti ada sebab lain.
apa yang awak cakap ni?
Yang awak bunuh
bukan Momoka.
Ia adalah Hatter.
apa?
Saya dapat melihatnya serta-merta di mata awak.
Seolah-olah anda kehilangan semua harapan dan…
hanya berputus asa.
Saya mempunyai perasaan yang sama…
apabila saya membunuh kawan saya.
Awak bukan bodoh.
Tetapi sebaik sahaja anda mengambil alih,
anda mahu membunuh semua orang.
Dan itu bukan seperti anda.
Jadi awak…
…terpaksa ada motif lain.
Sejak saya datang ke Pantai,
Saya tidak dapat memahaminya.
Jika anda memiliki semua senjata ini,
kenapa kor militan tidak mengambil alih
suatu masa dahulu?
Itu tidak pernah berlaku sehingga sekarang.
Kerana pada akhirnya,
anda tidak menentang Hatter sama sekali.
Bukankah kamu sebenarnya saling membantu?
Anda ingin memastikan bahawa…
orang yang menakutkan seperti Niragi
tidak pergi balistik.
Anda cuba menahan mereka.
saya tahu…
betapa rapatnya awak dan Hatter.
Anda adalah kawan baik, bukan?
Lalu, mengapa kamu membunuhnya?
Saya akan memberitahu anda mengapa.
Kerana anda tidak boleh memaafkan dia
atas apa yang dia lakukan.
Anda mahu semuanya berhenti,
tetapi sudah terlambat.
Anda tidak mengenalinya lagi,
bukan?
Permainan gila ini…
Mereka akan meneruskan?
Saya akan mencipta utopia di sini.
Sebuah oasis.
Untuk semua orang di luar sana
yang kehilangan harapan…
Saya menawarkan kemungkinan
kehidupan yang lebih baik!
Di sinilah harapan lahir.
Itu mustahil.
Betul ke?
Kita boleh buat bersama.
Dengar kata-kata saya sekarang.
Kita semua dalam ini bersama-sama.
Kami akan bersatu
dan mengumpulkan semua kad…
dan kembali ke dunia yang kami kenali!
Bodoh…
menyangka mereka boleh menyembunyikan
kad permainan mereka daripada saya.
Aguni.
Setakat hari ini,
akan ada peraturan baru.
"Kematian kepada mana-mana pengkhianat."
Anda tidak tahu apa-apa!
Hentikan!
Anda tidak tahu apa-apa.
INI KE ARENA PERMAINAN
dengan cara ini.
tahniah.
Itu mengimbau kenangan.
Tempat ini benar-benar tidak berubah sama sekali.
Tengok…
Saya sudah selesai.
Kami kehilangan kawalan ke atas Niragi
dan kor militan.
Mari kita singkirkan Pantai.
Buang?
Setiap ahli Pantai
termakan dengan kebahagiaan
yang mereka temui di sana.
Kembali ke dunia lama
dengan mengumpulkan beberapa kad
hanyalah pembohongan yang anda buat.
Kita perlu menamatkan ini.
Jadi anda…
mengkhianati saya, kemudian?
"Kematian kepada mana-mana pengkhianat," bukan?
Itu peraturan Pantai,
ingat itu.
Pantai tidak bermakna!
Hentikan sahaja ini.
Saya ingin menanam harapan,
untuk mencipta utopia!
Ia mengarut, dan anda tahu itu!
Tiada harapan di sini.
Dunia yang kita hadapi ini…
telah menghancurkan semua harapan.
anda lihat,
Saya pernah mempunyai kawan dengan saya
yang boleh saya percayai.
Tetapi semua harapan saya…
mati bersama mereka.
Kadangkala, seorang raja…
berada dalam kedudukan di mana dia perlu
membuat keputusan
yang sangat menyakitkan.
Seperti sekarang ini,
kawan saya.
Saya tahu bagaimana rasanya
melihat kawan anda mati.
Untuk membunuh mereka, saya melihatnya.
Awak bunuh kawan awak.
Saya nampak di mata awak.
Dan sekarang anda hanya mahu membunuh semua orang di sini,
kerana merekalah
yang membuat kawan anda gila.
Perasaan menyakitkan anda ini,
tuan permainan menggunakan kesemuanya.
Itulah sebabnya ia adalah permainan Hati.
Adakah anda tidak faham itu?
diam!
Arisu!
Jadi jika semua ini benar, maka…
Aguni mahu membunuh semua orang
tidak kira apa permainan itu.
Dia menyuruh awak melakukannya.
Dan kami tidak berkata apa-apa
dan mengikuti semuanya.
Jadi, siapakah penyihir itu?
Saya tahu siapa itu.
Saya tahu siapa ahli sihir yang sebenarnya.
Seorang pakar permainan…
menggunakan ciri yang serupa
dalam setiap permainan.
Dalam permainan Hati,
dia biasanya memperbodohkan semua orang.
Kesukaran, Tujuh Hati.
Permainan pengkhianatan bermain dengan hati kita.
Ia mengarut!
Nampaknya serigala
itulah yang perlu disembunyikan!
Mungkin itu…
…memang ada cara untuk menamatkan permainan…
tanpa perlu membunuh semua orang.
Penyelesaian di mana…
tiada siapa yang perlu terluka,
dan tiada siapa yang perlu mati.
Tetapi… itu mustahil.
Kita perlu memburu ahli sihir itu
dan membakar mereka
dalam Api Penghakiman, bukan?
Tidak.
Ahli sihir itu mungkin ada di sini dan…
tiada siapa yang mati.
Kerana ia…
Momoka. Dia adalah ahli sihir selama ini.
Jadi, tunggu.
Dia menikam dirinya di dada?
ya.
Jika saya adalah ahli permainan…
…itu yang saya akan buat.
Anda penuh dengan najis!
Saya ahli sihir!
Awak semua nak bunuh saya, kan?
Aguni cuba
menjatuhkan semua orang bersamanya.
Oh, Takeru.
Hei.
Takeru. Takeru.
Takeru!
Pantai ini membuatkan dia gila.
Adakah anda mendengar saya?
Korang buat dia gila!
Bunuh saya, saya ahli sihir!
Dengar.
Saya tahu bagaimana untuk menghentikan Aguni, percayalah!
Saya akan dapatkan perhatiannya, boleh?
Bakar Momoka dalam Api Penghakiman.
Arisu.
Semua ini perlu dihentikan sekarang, okay?
Asahi!
Semua orang!
Saya seorang!
Peniaga permainan ini!
Ia adalah cengkaman terbalik.
Cap jari dengan cengkaman terbalik
ditemui pada pisau.
Maksudnya
bahawa Momoka meraih
pemegang pisau
dan menikamnya melalui dadanya sendiri.
Dia adalah ahli sihir.
Tetapi mengapa dia melakukan itu?
Ia tidak mungkin hanya untuk permainan.
Jadi Momoka benar-benar…
tuan permainan selepas semua?
Dan gadis itu berkata dia adalah peniaga.
Jadi mereka hanya mempermainkan kita
sepanjang masa, kemudian?
Jadi tidak pernah ada kuasa tinggi
yang melakukan semua ini?
Mereka hanya manusia?
Tetapi ada kemungkinan bahawa…
mereka boleh
dikawal oleh orang lain.
Aguni.
Kita perlu hentikan ini.
Tiada lagi orang yang tidak bersalah perlu mati.
Terlalu ramai orang sudah.
Saya faham bagaimana rasanya...
membunuh rakan-rakan anda.
Tetapi kita tidak boleh mengeluarkannya pada…
orang yang masih hidup!
Kami masih hidup!
Kita semua dalam ini bersama-sama…
dan kita perlu berjuang untuk menamatkan semuanya!
Saya tidak mahu orang lain mati!
Api sedang merebak!
Lari!
- Cepat! Letakkan dia dalam Api Penghakiman!
- Cepat, lari!
Itu menyakitkan.
Jika saya boleh melakukannya sekali lagi,
Saya akan menggunakan Api Penghakiman ini
untuk membakar seluruh tempat ini!
- Niragi...
- Niragi?
Dan itu akan menjadikan saya pemenang!
Pergi dari saya!
Saya akan bunuh awak!
awak dah mati.
Saya akan bunuh kamu semua!
Aguni.
Tiga minit
lagi dalam permainan.
Kita perlu cepat!
Pegang kaki dia.
sedia? Sekarang angkat!
Ayuh!
Cepat! Bergerak, bergerak, bergerak!
tahniah.
PERMAINAN DIHAPUSKAN
TAHNIAH
Tidak ada tempat yang selamat
untuk kita di dunia ini.
Apabila penjelajah pertama
menemui kutub utara,
dunia tidak rosak
dan terhindar dari beban tamadun.
Dan apabila semuanya dikatakan dan dilakukan,
kita hanya kembali ke tanah.
tanah ini
adalah cermin kepada dunia.
Saya berterima kasih kepada tempat ini.
Buat masa ini…
Saya lebih bebas berbanding sebelum ini.
Inilah penghujung syurga kita.
Begitu ramai di antara kita yang mati.
Saya tidak fikir saya…
boleh memaafkan mereka.
- Biarkan saya pergi!
- Anda tidak boleh.
Tetapi mereka…
Mereka membunuh mereka semua!
Saya tidak boleh melepaskannya!
Mari kita hentikan ini.
Semua orang di sini, kita masih hidup.
Dan itu sahaja yang penting sekarang.
Itu sahaja yang penting.
Arisu?
Arisu!
Saya faham sekarang.
saya faham.
Arisu…
Anda tidak pernah berhenti, bukan?
Saya mula berfikir
mengumpul kad ini adalah sia-sia.
Apa yang anda fikir sekarang?
Saya berfikir bahawa…
kami masih belum melihat
mana-mana kad muka.
Jadi apakah yang
pengawal permainan mahu kita lihat?
- Adakah ia merakam?
- Ya.
Saya agak pasti kamera itu berfungsi.
Apakah ini?
Ia adalah video yang ditinggalkan oleh Asahi.
Tidak benar…
Tiada sesiapa di bandar ini.
Semua orang di Tokyo
nampaknya telah hilang.
Dan selepas beberapa ketika,
kami bertemu dengan seseorang.
Ada tempat ini…
tempat kami dibawa dan…
Setibanya di sana, kami mula bekerja.
Kami membantu dengan…
menyediakan dan melaksanakan permainan.
Adakah anda serius pergi ke sana?
Ada orang yang dikenali sebagai peniaga
yang membantu memudahkan permainan.
Kadang-kadang kita sebenarnya menyertai permainan
atau bertindak sebagai penanda.
Semua orang fikir
kami hanya pemain biasa,
dan sebahagian daripada tugas kita adalah untuk mengelirukan mereka.
Tetapi…
semasa permainan,
kami diperhatikan sepanjang masa,
dan kami akan dibunuh jika ada sesiapa
yang mengetahui bahawa kami adalah peniaga.
Adakah anda merakam lagi?
Apa yang anda akan lakukan jika mereka tahu?
BERHATI-HATI DENGAN KABEL KERETAPI ELEKTROKUSI DI ATAS
Adakah ini tempat tuan permainan berada?
Berhenti!
Mereka benar-benar akan melakukannya!
Baiklah, ya, ya!
PENIAGA MENANG
Siapakah mereka?
Jadi ini semua ahli permainan?
Begitu ramai yang mati.
Saya masih ingat seorang gadis sekitar umur kami.
Tugas kami adalah…
…untuk memastikan permainan berjalan
seperti yang mereka inginkan,
dan kami turut serta.
Dan kami memastikan ramai pemain mati.
Kerana kita,
ramai orang mati setiap hari.
Saya tidak tahan lagi.
Kami membunuh orang, memenangi permainan,
dan dapatkan hari visa.
Kita boleh hidup selama dua minggu lagi,
tetapi saya tidak tahu
berapa ramai orang yang saya ada…
Saya tidak boleh melakukannya lagi.
Ia panas.
Ini semua mimpi.
Tidak mengapa.
Kami akan bangun
dari mimpi ngeri ini tidak lama lagi.
Saya mahu semuanya berakhir…
Jadi ini dia.
Itu dia.
BERHATI-HATI DENGAN KABEL KERETAPI ELEKTROKUSI DI ATAS
Saya tidak percaya.
Jadi anda sebenarnya
telah menemui tempat ini.
Saya mengharapkan tidak kurang daripada anda.
Lama tak jumpa.
Apa yang berlaku?
Terima kasih kepada kamu berdua, saya mempunyai
semua kad permainan bernombor di sini.
terima kasih.
Bagaimana anda menemui tempat ini?
Saya mengambil sedikit masa,
tetapi saya mendapati bahawa ini sebenarnya
peta stesen kereta api bawah tanah.
Jadi apa yang berlaku
apabila kita mengumpul semua kad?
Saya fikir datang ke sini
akan memberikan saya jawapan.
Tetapi saya perlu memberitahu anda,
saya hanya tahu satu perkara.
Mereka ini bukan ahli permainan,
bukan?
Betul.
Apa yang cukup jelas ialah
mereka semua terbunuh selepas kemenangan kita.
Mereka hanyalah manusia seperti kita,
dan penyepaknya adalah…
ada seseorang di atas mereka.
Jadi, kemudian... siapakah mereka?
Siapa tahu?
Mungkin makhluk asing.
Mungkin Tuhan.
SIARAN SEGERA KHAS
Tahniah kepada semua pemain.
Hah?
Oh.
Mira.
Kecuali kad muka,
anda semua telah menyelesaikan permainan bernombor
dan muncul sebagai pemenang.
Dan hadiah kemenangan manis ini
adalah pengorbanan banyak nyawa.
saya tertanya-tanya…
berapa ramai
rakan rapat anda telah meninggal dunia?
Adakah anda ingat…
…mereka yang ditembak di kepala?
Gadis yang kamu bakar hidup-hidup…
Yang terkena laser…
Atau mereka yang lemas?
Tolong saya!
Mereka yang kepalanya diterbangkan?
kawan-kawan awak.
Semua keputusasaan yang anda rasakan…
Karube!
Adegan ngeri itu,
anda tidak akan melupakannya.
Dan itu…
…sangat menyentuh saya.
Kepada semua pemain yang masih hidup,
kami hanya mahu
untuk memberi anda hadiah.
Kembali ke dunia kita?
Akan ada permainan baru!
Mari kita semua bermain,
dan kali ini dengan semua kad muka!
Permainan baru?
Saya tidak benci idea itu.
Kami mempunyai banyak lagi
permainan yang menarik dan menarik untuk anda semua,
jadi bersedialah.
Jadi kemudian…
Adakah dia master permainan?
Saya rasa saya lebih suka melihat makhluk asing di atas sana.
Peringkat seterusnya bermula esok,
apabila jam menunjukkan tengah hari.
Mari bergembira,
semua bersama-sama!
Jadi kita perlu berjuang sekali lagi.
Ya.
Tetapi ada satu perbezaan.
Sekarang kita tahu bagaimana rupa sasaran kita.
JALAN PUSAT SHIBUYA
STESEN SHIBUYA
Di situlah kita akan mencari jawapan kita.